Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_BOT
source: Bot
ja: ボット
zh: 机器人
zh_sg: 机器人

# IDS_BOTS_ACTIVE
source: Bots are moving
ja: Bot は移動する
zh: 机器人可移动
zh_sg: 机器人会移动

# IDS_BOTS_ACTIVE_TOOLTIP
source: AI controls this ship's movements
ja: AI がこの艦艇を操艦
zh: AI 会操控这艘战舰的动作
zh_sg: AI控制战舰的移动

# IDS_BOTS_ARMED
source: Bots are armed
ja: Bot は武装あり
zh: 机器人已武装
zh_sg: 机器人配备武装

# IDS_BOTS_ARMED_TOOLTIP
source: Bots are armed and will fire at an enemy
ja: Bot は武装しており、敵を攻撃する
zh: 机器人已武装并会朝敌人开火
zh_sg: 机器人配备武装并且会攻击敌人

# IDS_BOTTOM
source: Bottom
ja: 底部
zh: 船底
zh_sg: 底部

# IDS_BOT_ACTIVE
source: Bot is moving
ja: Bot は移動する
zh: 机器人可移动
zh_sg: 机器人会移动

# IDS_BOT_ACTIVE_TOOLTIP
source: AI controls this ship's movements
ja: AI がこの艦艇を操艦
zh: AI 会操控这艘战舰的动作
zh_sg: AI控制战舰的移动

# IDS_BOT_ARMED
source: Bot is armed
ja: Bot は武装あり
zh: 机器人已武装
zh_sg: 机器人配备武装

# IDS_BOT_ARMED_TOOLTIP
source: Bot is armed and will fire at an enemy
ja: Bot は武装しており、敵を攻撃する
zh: 机器人已武装并会朝敌人开火
zh_sg: 机器人配备武装并且会攻击敌人

# IDS_BOT_CAN_MOVE_STATUS
source: Moving.
ja: 移動
zh: 可以移动。
zh_sg: 移动

# IDS_BOT_CAN_NOT_MOVE_STATUS
source: Standing.
ja: 静止
zh: 待着不动。
zh_sg: 站立。

# IDS_BOT_CAN_NOT_SHOOT_STATUS
source: Unarmed.
ja: 非武装
zh: 尚未武装。
zh_sg: 无武装。

# IDS_BOT_CAN_SHOOT_STATUS
source: Armed.
ja: 武装あり
zh: 已经武装。
zh_sg: 配备武装。

# IDS_BOW_BELT
source: Fore End Armor Belt
ja: 艦首装甲帯
zh: 前端装甲带
zh_sg: 前端装甲带

# IDS_BOW_BOTTOM
source: Bottom
ja: 底部
zh: 船底
zh_sg: 底部

# IDS_BOW_CONSTRSIDE
source: Fore End Plating
ja: 艦首装甲板
zh: 前端外板
zh_sg: 前端外板

# IDS_BOW_DECK
source: Fore End Deck
ja: 艦首甲板
zh: 前端甲板
zh_sg: 前端甲板

# IDS_BOW_INCLIN
source: Fore End Armored Deck Slopes
ja: 艦首装甲甲板スロープ
zh: 前端装甲甲板斜面
zh_sg: 前端装甲甲板斜面

# IDS_BOW_TRANS
source: Fore End Athwartship
ja: 艦首横隔壁
zh: 前端横向围板
zh_sg: 前端横向围板

# IDS_BRASS_COLON
source: Ranked Tokens:
ja: ランクトークン:
zh: 铜：
zh_sg: 排位代币：

# IDS_BREAK_ARMOR_HIT_TYPE
source: Penetration received.
ja: 貫通された
zh: 击穿！
zh_sg: 被击穿。

# IDS_BREAK_PROCESS
source: Stop the process
ja: ブロセスを停止
zh: Прервать процесс
zh_sg: 停止进度

# IDS_BRIDGEBOTTOM
source: Conning Tower
ja: 司令塔
zh: 指挥塔
zh_sg: 指挥塔

# IDS_BRIDGESIDE
source: Conning Tower
ja: 司令塔
zh: 指挥塔
zh_sg: 指挥塔

# IDS_BRIDGETOP
source: Conning Tower
ja: 司令塔
zh: 指挥塔
zh_sg: 指挥塔

# IDS_BRITISH_PVE
source: Adrian Griffiths
zh: 阿德里安-格里菲斯

# IDS_BROKEGUN
source: Gun damaged.
ja: 砲損傷
zh: 舰炮受损。
zh_sg: 舰炮受损。

# IDS_BUILDING_AIRBASE
source: Aerodrome
ja: 飛行場
zh: 机场
zh_sg: 机场

# IDS_BUILDING_ANTIAIRCRAFT
source: AA gun battery
ja: 対空兵装
zh: 防空炮组
zh_sg: 防空炮组

# IDS_BUILDING_COASTALARTILLERY
source: Catapult
ja: カタパルト
zh: 投石机
zh_sg: 投石机

# IDS_BUILDING_COMPLEX
source: Fort
ja: 要塞
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_BUILDING_GENERATOR
source: Generator
ja: 発生装置
zh: Генератор
zh_sg: 生成器

# IDS_BUILDING_MILITARY
source: Onshore installation
ja: 陸上施設
zh: 陆上设施
zh_sg: 陆上设施

# IDS_BUILDING_PROGRESS_TOOLTIP
source: Stage %(_step)s building progress
ja: ステージ %(_step)s 建造進捗
zh: Прогресс строительства %(_step)s-й стадии
zh_sg: 阶段%(_step)s建造流程

# IDS_BUILDING_RAYTOWER
source: Tower
ja: 塔
zh: 高塔
zh_sg: 高塔

# IDS_BUILDING_SENSORTOWER
source: Surveillance station
ja: 監視所
zh: 侦察站
zh_sg: 监控站

# IDS_BUILDING_SPACESTATION
source: Station
ja: ステーション
zh: Станция
zh_sg: 空间站

# IDS_BULGE
source: Side Plating
ja: 側面装甲板
zh: 防雷鼓包
zh_sg: 舷外板

# IDS_BUMBLEBEE
source: Bumblebee
ja: バンブルビー
zh: Бамблби

# IDS_BUSY_LOADING_ARMOUR
source: Loading armor layout…
ja: 装甲レイアウト読込中...
zh: 加载装甲配置中...
zh_sg: 加载装甲配置中...

# IDS_BUTTON_REVERT_CONSUMABLE_ORDER_CHANGES
source: Restore to default
ja: 初期設定に戻す
zh: Восстановить по умолчанию
zh_sg: 恢复默认

# IDS_BUT_NOT_IN_TPS_SCOUT
source: Except TPS
ja: TPS を除く
zh: 排除第三人称
zh_sg: 排除第三人称

# IDS_BUYOUT_AVAILABLE
source: Ship purchase is available
ja: 「艦艇」購入可能
zh: Доступна покупка корабля
zh_sg: 战舰购买开放

# IDS_BUY_CLICK_TO_SET_PORT
source: Click the picture of the Port to set it as the default one.
ja: 港の画像をクリックして標準として設定
zh: 点击港口图片以设置它为默认港口。
zh_sg: 点击港口图片以设置它为默认港口。

# IDS_BUY_COLLECTION_FOR_DUPLICATE
source: Purchase for duplicates
ja: 重複を使用して購入
zh: 重复购买
zh_sg: 重复购买

# IDS_BUY_GOLD
source: PURCHASE DOUBLOONS
ja: ダブロンの購入
zh: 购买金币
zh_sg: 购买达布隆

# IDS_BUY_GOLD_LC
source: Purchase doubloons
ja: ダブロンの購入
zh: 购买金币
zh_sg: 购买达布隆

# IDS_BUY_GOLD_TO_COMPLETE
source: Purchase doubloons to use for conversion
ja: 変換するにはダブロンが必要です
zh: 购买金币用来转换
zh_sg: 购买达布隆用于转换

# IDS_BUY_PREMIUM_ACCOUNT
source: PURCHASE PREMIUM
ja: プレミアムの購入
zh: 购买高级账号
zh_sg: 购买高级账号

# IDS_BUY_UPPER_CASE
source: BUY
ja: 購入
zh: 购买
zh_sg: 购买

# IDS_BY_DAMAGE
source: Sort by number of warships destroyed with the player's assistance
ja: 撃沈アシスト数で並べ替え
zh: 按照在玩家协助之下的战舰击毁数来排序
zh_sg: 按玩家协助摧毁战舰数来排序

# IDS_BY_DESTOYED_PLANES
source: Sort by number of aircraft destroyed
ja: 敵機撃墜数で並べ替え
zh: 按照飞机击毁数来排序
zh_sg: 按摧毁飞机数排序

# IDS_BY_EXPIRIENCE
source: Sort by XP
ja: EXP で並べ替え
zh: 按照经验来排序
zh_sg: 按经验排序

# IDS_BY_KILLS
source: Sort by number of warships destroyed
ja: 撃沈数で並べ替え
zh: 按照战舰击毁数来排序
zh_sg: 按摧毁战舰数来排序

# IDS_BY_PLAYER_NAME
source: Sort by player name
ja: プレイヤー名で並べ替え
zh: 按照玩家名称来排序
zh_sg: 按照玩家名称来排序

# IDS_BY_PLAYER_NUMBER
source: Sort by player number
ja: プレイヤー番号で並べ替え
zh: 按照玩家编号来排序
zh_sg: 按照玩家编号来排序

# IDS_BY_REWARDS
source: Sort by number of achievements received in the battle
ja: 取得実績数で並べ替え
zh: 按照在战斗中所获得的成就数来排序
zh_sg: 按在战斗中所获得的成就数来排序

# IDS_BY_SHIP_NAME
source: Sort by warship tier
ja: 艦 Tier で並べ替え
zh: 按照战舰等级来排序
zh_sg: 按照战舰等级来排序

# IDS_BY_TROOP_NUMBER
source: Sort by Division number
ja: 分艦隊番号で並べ替え
zh: 按照舰队编号来排序
zh_sg: 按照小队编号来排序

# IDS_CALL_PLAYERS_NAME
source: Call Player by name
ja: プレイヤーを名前で呼ぶ
zh: 通过昵称查找玩家
zh_sg: 按昵称查找玩家

# IDS_CAMERACONTROLS
source: Camera
ja: カメラ
zh: 镜头
zh_sg: 镜头

# IDS_CAMERA_HINT_INDICATOR
source: Press and hold Ctrl to look around.
ja: Ctrl を押しながら見回す
zh: 按住按键 Ctrl 以环顾四周。
zh_sg: 按住按键 Ctrl 以观察四周。

# IDS_CAMERA_MOVE_DOWN
source: Down
ja: 下
zh: 向下移
zh_sg: 向下

# IDS_CAMERA_MOVE_LEFT
source: Left
ja: 左
zh: 向左移
zh_sg: 向左

# IDS_CAMERA_MOVE_RIGHT
source: Right
ja: 右
zh: 向右移
zh_sg: 向右

# IDS_CAMERA_MOVE_UP
source: Up
ja: 上
zh: 向上移
zh_sg: 向上

# IDS_CAMERA_SETTINGS
source: Camera Settings
ja: カメラ設定
zh: 镜头设定
zh_sg: 镜头设定

# IDS_CAMOUFLAGE
source: Camouflage
ja: 迷彩
zh: 涂装
zh_sg: 涂装

# IDS_CAMOUFLAGE_GROUP_EXPENDABLE
source: Expendable
ja: 消費型
zh: Расходуемые
zh_sg: 消耗型

# IDS_CAMOUFLAGE_GROUP_PERMANENT
source: Permanent
ja: 無期限
zh: Постоянные
zh_sg: 永久

# IDS_CAMOUFLAGE_ROD
source: Camouflage
ja: 迷彩
zh: 涂装
zh_sg: 涂装

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_APRIL_SPACE
source: Display of "Spaceships" camouflages disabled
ja: 「宇宙艦艇」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Космические» отключено
zh_sg: “太空战舰”涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_ARPEGGIO
source: Display of Arpeggio camouflages disabled
ja: 「アルペジオ」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей Arpeggio отключено
zh_sg: Arpeggio涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_AZURLANE
source: Display of Azur Lane camouflages disabled
ja: 「アズールレーン」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей Azur Lane отключено
zh_sg: Azur Lane涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_CH_DRAGONS
source: Display of Lunar New Year camouflages disabled
ja: 「春節」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Лунный Новый год» отключено
zh_sg: 农历新年涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_COLORED
source: Display of Painting camouflages disabled
ja: 「塗装」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Окраска» отключено
zh_sg: 迷彩涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_DECORATIVE
source: Display of Decorative camouflages disabled
ja: 「装飾」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Декоративные» отключено
zh_sg: 装饰涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_HALLOWEEN_16
source: Display of Halloween camouflages disabled
ja: 「ハロウィーン」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Хэллоуин» отключено
zh_sg: 万圣节涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_HIGHSCHOOLFLEET
source: Display of High School Fleet camouflages disabled
ja: 「ハイスクール・フリート」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей High School Fleet отключено
zh_sg: 高校舰队涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_KOBAYASHI
source: Display of Makoto Kobayashi Signature camouflages disabled
ja: 「小林誠 シグネチャーシリーズ」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей Makoto Kobayashi Signature отключено
zh_sg: 小林诚签名涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_POST_APOCALYPSE
source: Display of Rogue Wave camouflages disabled
ja: 「烈波」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Дикая волна» отключено
zh_sg: 诡浪涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_RECONSTRUCTION
source: Display of Imitation camouflages disabled
ja: 「偽装」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей «Реконструкция» отключено
zh_sg: 改造涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_TRANSFORMERS
source: Display of Transformers camouflages disabled
ja: 「トランスフォーマー」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей Transformers отключено

# IDS_CAMO_DESCR_HIDDEN_BY_PECULARITY_WARHAMMER
source: Display of Warhammer 40,000 camouflages disabled
ja: 「Warhammer 40,000」迷彩の表示無効
zh: Отображение камуфляжей Warhammer 40,000 отключено
zh_sg: 《战锤40000》涂装显示已关闭

# IDS_CAMO_HAS_COLOR_SCHEME_INFO
source: Camouflage has several color schemes
ja: 迷彩に複数のカラースキームがあります
zh: 迷彩拥有几种色彩组合
zh_sg: 涂装拥有多种色彩组合

# IDS_CAMO_MAX_REPLENISHMENT_HINT_1
source: The maximum cost is applied when the mounted camouflage is no longer available.
ja: 搭載中の迷彩を使い果たした場合は、最大費用が消費されます。
zh: 当没有所装涂装可用时，所花费的费用最多。
zh_sg: 当涂装无库存时，可能消耗的最高费用。

# IDS_CAMO_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_1
source: One mounted camouflage is spent per each battle.
ja: 各戦において、搭載中の迷彩が 1 つ消費されます。
zh: 每一场战斗都会花费掉一个安装的涂装。
zh_sg: 每场战斗消耗一个安装的涂装。

# IDS_CAMO_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_2
source: If auto-resupply is enabled, the mounted camouflage will be resupplied automatically after each battle. If the required camouflage is available, it will be mounted without cost.
ja: 自動補給が有効な場合、搭載中の迷彩が各戦後に自動補給されます。必要な迷彩を所有している場合は、購入費用はかかりません。
zh: 如果自动补充为开启，安装的涂装将会在每场战斗后自动补充。如果有所需的涂装可用，将会安装它们而无需费用。
zh_sg: 如果自动补给已开启，安装的涂装将会在每场战斗后自动补给。如果需求的涂装有库存可用，将会安装它们而无需费用。

# IDS_CAMO_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_3
source: If you do not have enough credits to resupply the camouflage, you can enter the battle without any camouflage.
ja: クレジット不足により迷彩を補給できない場合、迷彩なしでの戦闘参加をご検討ください。
zh: 如果战斗之后没有足够的银币来补充涂装，您可以不用任何涂装来进入战斗。
zh_sg: 如果战斗之后没有足够的银币来补充涂装，您可以不用任何涂装来进入战斗。

# IDS_CAMO_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_4
source: If you do not have enough credits to resupply the camouflage, auto-resupply is disabled automatically.
ja: クレジット不足により迷彩を補給できない場合、自動補給は自動的に無効化されます。
zh: 如果战斗之后没有足够的银币来补充涂装，自动补充会自动关闭。
zh_sg: 如果战斗之后没有足够的银币来补给涂装，自动补给会自动关闭。

# IDS_CAMPAIGH_TIME_FINISHED_AT
source: Ends at %(date)s
ja: 終了: %(date)s
zh: 结束于 %(date)s
zh_sg: 结束于 %(date)s

# IDS_CAMPAIGN_COMPLETED
source: Campaign completed
ja: キャンペーン完了
zh: 已完成战役
zh_sg: 已完成战役

# IDS_CAMPAIGN_HINT_DESCR
source: Go to Missions
ja: ミッションへ
zh: 前往任务
zh_sg: 前往任务

# IDS_CAMPAIGN_NEED_TOKEN
source: Campaign token needed
ja: キャンペーントークンが必要
zh: 需要战役代币
zh_sg: 需要战役代币

# IDS_CAMPAIGN_TAKE_REWARD
source: Collect your reward
ja: 褒賞を受け取る
zh: 收集您的奖励
zh_sg: 收集您的奖励

# IDS_CAMPAIGN_TASK
source: Task
ja: タスク
zh: 工作
zh_sg: 目标

# IDS_CAMPAIGN_TASKS_IN_PROGRESS
source: Tasks in progress:
ja: 進行中タスク:
zh: 正在进行的工作：
zh_sg: 正在进行的目标：

# IDS_CAMPAIGN_TIME_START_AT
source: Starts at %(date)s
ja: 開始: %(date)s
zh: 开始于 %(date)s
zh_sg: 开始于 %(date)s

# IDS_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_sg: 取消

# IDS_CANCEL_DEMOBILIZATION
source: Cancel dismissal
ja: 解任をキャンセル
zh: 取消解雇
zh_sg: 取消解雇

# IDS_CANCEL_ORGANIZER_SEARCH
source: Cancel search
ja: 検索をキャンセル
zh: 取消搜寻
zh_sg: 取消搜索

# IDS_CANCEL_UPPER_CASE
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_sg: 取消

# IDS_CANNOT_HIT_TARGET
source: IMPOSSIBLE TO HIT TARGET
ja: 目標に命中させることが不可能
zh: 无法命中目标
zh_sg: 无法命中目标

# IDS_CANTIMETER
source: cm
zh: 公分
zh_sg: 厘米

# IDS_CANT_LEARN_SKILLS
source: Unable to master skills
ja: スキル習得不能
zh: 无法掌握技能
zh_sg: 无法学习技能

# IDS_CANT_VOTE
source: You cannot vote
ja: 投票不可
zh: 您无法投票
zh_sg: 您无法投票

# IDS_CAPT
source: Cap
zh: Кэп
zh_sg: 卡普

# IDS_CAPTURE_ALLY_BASE
source: Friendly base capture
ja: 味方陣地占領
zh: 占领我方基地
zh_sg: 占领我方基地

# IDS_CAPTURE_BASE_BY_ALLY
source: Base capture by your allies
ja: 味方による陣地占領
zh: 基地被队友占领
zh_sg: 基地被队友占领

# IDS_CAPTURE_BASE_BY_ENEMY
source: Base capture by the enemy
ja: 敵による陣地占領
zh: 基地被敌人占领
zh_sg: 基地被敌人占领

# IDS_CAPTURE_ENEMY_BASE
source: Enemy base capture
ja: 敵陣地占領
zh: 占领敌方基地
zh_sg: 占领敌方基地

# IDS_CAPTURE_POINT
source: Key Area
ja: キーエリア
zh: 关键区域
zh_sg: 关键区域

# IDS_CAPTURE_POINT_MEGABASE_ACTIVATED
source: The zone is available for capture.
ja: ゾーンを占領可能
zh: 该区域可被占领。
zh_sg: 该区域可被占领。

# IDS_CAPTURE_POINT_REWARD
source: Capturing area: + %s %s. Holding area: + %s %s every %s %s.
ja: エリア占領中: + %s %s、エリア維持中: + %s %s / %s %s
zh: 占领地区：+ %s %s。保有地区：+ %s %s 每 %s %s。
zh_sg: 正在占领地区：+ %s %s。 持有地区：+ %s %s 每 %s %s。

# IDS_CAPTURE_SECTOR
source: Sector
ja: セクター
zh: 区域
zh_sg: 区域

# IDS_CAPTURING
source: Capturing
ja: 占領
zh: 正在占领
zh_sg: 正在占领

# IDS_CAPTURING_POINTS
source: Capturing Areas
ja: エリア占領
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_CAPTURING_SECTOR
source: Capturing Sectors
ja: セクター占領中
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_LEVEL
source: Filter by tier
ja: Tier でフィルター
zh: Отфильтровать по уровню
zh_sg: 按等级筛选

# IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_NATION
source: Filter by nation
ja: 国家でフィルター
zh: Отфильтровать по нации
zh_sg: 按国家筛选

# IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_SHIPNAME
source: Filter by ship name
ja: 艦艇名でフィルター
zh: Отфильтровать по названию корабля
zh_sg: 按战舰名筛选

# IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_SHIPTYPE
source: Filter by ship type
ja: 艦種でフィルター
zh: Отфильтровать по классу
zh_sg: 按战舰类型筛选

# IDS_CAROUSEL_APPLIED_FILTER_HINT_SPECIAL
source: Filter by "Special" category
ja: 「その他」のカテゴリーでフィルター
zh: Отфильтровать по категории «Особые»
zh_sg: 按“特殊”类别筛选

# IDS_CAROUSEL_CLANBATTLE_FILTER
source: Filter ships suitable for Clan Battles
ja: クラン戦に適合する艦艇をフィルター
zh: 过滤适合军团战斗的战舰
zh_sg: 筛选可以参加军团战的战舰

# IDS_CAROUSEL_CLANBAWL_FILTER
source: Filter ships suitable for the Clan Brawl
ja: クラン闘争に適合する艦艇をフィルター
zh: Фильтр кораблей, подходящих для участия в клановом блице
zh_sg: 筛选适合军团对决的战舰。

# IDS_CAROUSEL_EVENTBATTLE_FILTER
source: Filter ships suitable for the Asymmetric Battle
ja: 非対称戦に適合する艦艇のみをフィルター
zh: 过滤出适合军备竞赛活动的战舰
zh_sg: 筛选适合潜艇战的战舰

# IDS_CAROUSEL_NO_COMPATIBLE_SHIPS
source: NO SHIPS MATCHING THE CRITERIA
ja: 条件に該当する艦艇なし
zh: 没有符合标准的战舰
zh_sg: 没有符合此条件的战舰

# IDS_CAROUSEL_NO_COMPATIBLE_SHIPS_TOOLTIP
source: None of the ships meet the filtering criteria.
ja: フィルター条件に該当する艦艇がありません。
zh: 没有战舰符合过滤标准。
zh_sg: 没有战舰符合此筛选条件

# IDS_CAROUSEL_PVEBATTLE_FILTER
source: Filter ships suitable for completing the selected operation
ja: 選択中のオペレーションを達成可能な艦艇をフィルタリング
zh: 过滤出适合用来完成所选行动的战舰
zh_sg: 筛选出适合用来完成所选行动的战舰

# IDS_CAROUSEL_RANKEDBATTLE_FILTER
source: Filter ships suitable for Ranked Battles
ja: ランク戦に適合する艦艇をフィルター
zh: 过滤出适合用来加入排位战的战舰
zh_sg: 筛选适用于排名战的战甲

# IDS_CAROUSEL_TRAININGBATTLE_FILTER
source: Filter ships suitable for joining this Training Battle
ja: このトレーニングルームに適合する艦艇をフィルター
zh: 过滤出适合用来加入战斗训练的战舰
zh_sg: 筛选适合加入战斗训练的战舰

# IDS_CARRIER
source: Aircraft Carrier
ja: 航空母艦
zh: 航空母舰
zh_sg: 航空母舰

# IDS_CARRIERS
source: Aircraft carriers
ja: 航空母艦
zh: 航母
zh_sg: 航空母舰

# IDS_CARRIER_SELECT
source: Select Aircraft Carrier
ja: 航空母艦を選択
zh: 选择航空母舰
zh_sg: 选择航空母舰

# IDS_CARRIER_TPS_CAMERA
source: Shift camera to ship view while playing with an aircraft carrier
ja: 航空母艦でプレイ中にカメラを艦艇視点にシフト
zh: 在航行航空母舰的时候转换摄影机镜头到战舰视角
zh_sg: 使用航空母舰时可以切换回战舰界面

# IDS_CASUAL_CVC
source: Naval Battle
ja: 海戦
zh: 对战
zh_sg: 海军大战

# IDS_CASUAL_CVC_ATTEMPTS_LEFT
source: Attempts left: %(attemptsLeft)s
ja: 試行回数残り: %(attemptsLeft)s 回
zh: Количество попыток: %(attemptsLeft)s
zh_sg: 剩余尝试：%(attemptsLeft)s

# IDS_CASUAL_CVC_INSTRUCTION
source: Go to Naval Battle
ja: 海戦へ
zh: 前往军团对战
zh_sg: 前往海军大战

# IDS_CASUAL_CVC_MATCHING_STAGE
source: Matchmaking in progress
ja: マッチメイク進行中
zh: Проходит подбор соперника
zh_sg: 正在匹配中

# IDS_CASUAL_CVC_QUALIFICATION_STAGE
source: Preparation
ja: 準備
zh: 准备
zh_sg: 准备

# IDS_CASUAL_CVC_REWARDING_STAGE
source: Rewarding
ja: 褒賞
zh: Проходит награждение
zh_sg: 奖励

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_BRAWL_COMPLETE
source: Challenges accomplished successfully!
ja: チャレンジ完遂!
zh: 挑战成功完成！
zh_sg: 已成功地完成挑战！

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_BRAWL_DISABLED
source: Take part in the final battles
ja: 最終戦に参加してください
zh: 参加最后的战斗
zh_sg: 参加最后的战斗

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_BRAWL_ENABLED
source: %(attemptsLeft)s attempt left
ja: 試行回数残り %(attemptsLeft)s 回
zh: 剩余%(attemptsLeft)s 的尝试
zh_sg: 剩余%(attemptsLeft)s次尝试

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_BRAWL_TRIES_EXPIRED
source: You've used up all of your attempts
ja: 試行回数が限度に達しました
zh: 您用完了您所有的尝试
zh_sg: 您用尽了所有的尝试次数

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_DEFAULT
source: Unavailable
ja: 利用不可
zh: 战争...战争永远不会改变
zh_sg: 不可用

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_MATCHMAKING
source: Matchmaking
ja: マッチメイク
zh: 配对
zh_sg: 正在进行匹配

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_PREPARATION
source: Preparation
ja: 準備
zh: 准备
zh_sg: 准备

# IDS_CASUAL_CVC_STAGE_REWARDING
source: Rewarding
ja: 褒賞
zh: 报酬
zh_sg: 奖励

# IDS_CASUAL_CVC_STOPED_BY_PLAYER
source: Attempts are not counted in
ja: 試行対象外:
zh: Попытки не засчитываются
zh_sg: 未计入的尝试

# IDS_CAS_AFTTRANS
source: Athwartship
ja: 横隔壁
zh: 横向围板
zh_sg: 横向围板

# IDS_CAS_BELT
source: Armor Belt
ja: 装甲帯
zh: 装甲带
zh_sg: 装甲带

# IDS_CAS_BOTTOM
source: Bottom
ja: 底部
zh: 船底
zh_sg: 底部

# IDS_CAS_DECK
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_CAS_FWDTRANS
source: Athwartship
ja: 横隔壁
zh: 横向围板
zh_sg: 横向围板

# IDS_CATALOGUE
source: Captain's Logbook
ja: 艦長日誌
zh: Судовой журнал
zh_sg: 舰长日志

# IDS_CAUSED_AA
source: AA Defense
ja: 対空兵装
zh: 对空防御
zh_sg: 对空防御

# IDS_CAUSED_AA_HINT
source: Damage caused by AA defense to enemy aircraft
ja: 対空兵装による敵機への与ダメージ
zh: Урон, нанесённый ПВО самолётам противника
zh_sg: 对空防御对敌方飞机造成的伤害

# IDS_CAUSED_AIRPLANES_HINT
source: Number of hits and damage caused by aircraft
ja: 航空機による命中数と与ダメージ
zh: 命中次数与飞机造成的伤害
zh_sg: 命中次数与飞机造成的伤害

# IDS_CAUSED_AMMO_AP_HINT
source: Number of hits and damage caused by AP shells
ja: AP 弾の命中弾数と与ダメージ
zh: 命中次数与 AP 弹造成的伤害
zh_sg: 命中次数与穿甲弹造成的伤害

# IDS_CAUSED_AMMO_AP_SHOTS_HINT
source: Number of AP shells fired
ja: AP 弾の射撃弾数
zh: AP 弹射击数
zh_sg: 穿甲弹射击数

# IDS_CAUSED_AMMO_CS_HINT
source: Number of hits and damage caused by SAP shells
ja: SAP 弾の命中弾数と与ダメージ
zh: Количество попаданий и урон, нанесённый полубронебойными снарядами
zh_sg: 半穿甲弹的命中次数和造成的伤害

# IDS_CAUSED_AMMO_CS_SHOTS_HINT
source: Number of SAP shells fired
ja: SAP 弾の射撃弾数
zh: Количество выстрелов полубронебойными снарядами
zh_sg: 半穿甲弹发射次数

# IDS_CAUSED_AMMO_HE_HINT
source: Number of hits and damage caused by HE shells
ja: HE 弾の命中弾数と与ダメージ
zh: 命中次数与 HE 弹造成的伤害
zh_sg: 命中次数与高爆弹造成的伤害

# IDS_CAUSED_AMMO_HE_SHOTS_HINT
source: Number of HE shells fired
ja: HE 弾の射撃弾数
zh: HE 弹射击数
zh_sg: 高爆弹射击数

# IDS_CAUSED_AVIA_DAMAGE_HINT
source: Total damage you caused to enemy aircraft in this battle.
ja: この戦闘で敵航空機に与えたダメージの合計
zh: 战斗中对敌方飞机造成的总伤害
zh_sg: 在这场战斗中您对敌方飞机造成的总伤害

# IDS_CAUSED_AVIA_DAMAGE_HINT_HEADER
source: Damage to enemy aircraft
ja: 敵航空機にダメージを与えた
zh: 对敌方飞机的伤害
zh_sg: 对敌方飞机伤害

# IDS_CAUSED_BOMBS_HINT
source: Number of hits and damage caused by bombs
ja: 爆弾の命中数と与ダメージ
zh: 命中次数与炸弹造成的伤害
zh_sg: 命中次数与炸弹造成的伤害

# IDS_CAUSED_BOMBS_RELEASED_HINT
source: Number of bombs released
ja: 爆弾投下数
zh: 炸弹投掷数
zh_sg: 炸弹投掷数

# IDS_CAUSED_DAMAGE_HINT
source: Total damage you caused to enemy ships in this battle.
ja: この戦闘で自艦が敵艦艇に与えたダメージの合計
zh: 战斗中对敌方战舰造成的伤害
zh_sg: 此战斗中您对敌方战舰造成的总伤害。

# IDS_CAUSED_DAMAGE_HINT_HEADER
source: Damage Caused
ja: 与ダメージ
zh: 造成的伤害
zh_sg: 造成的伤害

# IDS_CAUSED_DBOMBS_COUNT_HINT
source: Number of hits
ja: 命中弾数
zh: 命中数
zh_sg: 命中

# IDS_CAUSED_FIRES_COUNT_HINT
source: Number of fires set
ja: 引き起こした火災数
zh: 造成火灾的次数
zh_sg: 造成火灾的次数

# IDS_CAUSED_FLOODS_COUNT_HINT
source: Number of floodings caused
ja: 引き起こした浸水数
zh: 造成进水的次数
zh_sg: 造成进水的次数

# IDS_CAUSED_MAIN_CALIBER_HINT
source: Number of hits and damage caused by main battery guns
ja: 主砲の命中弾数と与ダメージ
zh: 命中次数与主炮造成的伤害
zh_sg: 命中次数与主炮造成的伤害

# IDS_CAUSED_OTHER_HINT
source: Damage to the enemy ships caused by fire, flooding and ramming
ja: 火災、浸水、体当たりによる敵艦艇への与ダメージ
zh: 火灾、进水与冲撞对敌方战舰造成的伤害
zh_sg: 火灾、进水与冲撞对敌方战舰造成的伤害

# IDS_CAUSED_PLANES
source: Fighters
ja: 戦闘機
zh: 弹射式战斗机
zh_sg: 战斗机

# IDS_CAUSED_PLANES_HINT
source: Damage caused by fighters to enemy aircraft
ja: 戦闘機による敵機への与ダメージ
zh: Урон, нанесённый истребителями самолётам противника
zh_sg: 战斗机对敌方飞机造成的伤害

# IDS_CAUSED_ROCKETS_HINT
source: Number of hits and damage caused by rockets
ja: ロケット弾の命中弾数と与ダメージ
zh: 火箭命中次数与造成的伤害
zh_sg: 火箭弹击中次数和造成的伤害

# IDS_CAUSED_ROCKETS_RELEASED_HINT
source: Number of rockets launched
ja: ロケット弾の発射数
zh: 火箭发射数量
zh_sg: 发射的火箭弹数量

# IDS_CAUSED_SECONDARY_CALIBER_HINT
source: Number of hits and damage caused by secondary battery guns
ja: 副砲の命中弾数と与ダメージ
zh: 命中次数与副炮造成的伤害
zh_sg: 命中次数与副炮造成的伤害

# IDS_CAUSED_TORPEDOES_HINT
source: Number of hits and damage caused by torpedoes
ja: 魚雷の命中数と与ダメージ
zh: 命中次数与鱼雷造成的伤害
zh_sg: 命中次数与鱼雷造成的伤害

# IDS_CAUSED_TORPEDOES_RELEASED_HINT
source: Number of torpedoes released
ja: 投下した魚雷の数
zh: 鱼雷投掷数
zh_sg: 鱼雷投掷数

# IDS_CAUSED_TORPEDOES_SHOTS_HINT
source: Number of torpedoes launched
ja: 発射した魚雷の数
zh: 鱼雷发射数
zh_sg: 鱼雷发射数

# IDS_CAUSED_TO_BUILDINGS_DAMAGE
source: Damage caused to onshore installations
ja: 陸上施設への与ダメージ
zh: 对陆上设施造成的伤害
zh_sg: 对陆上设施造成的伤害

# IDS_CAUSED_TO_BUILDINGS_DAMAGE_TOOLTIP
source: Total damage caused to onshore installations
ja: 陸上施設への合計与ダメージ
zh: 总共对陆上设施造成的伤害
zh_sg: 总共对陆上设施造成的伤害

# IDS_CENTERCAMERAONSHIP
source: Bring Camera Back to Ship
ja: 艦にカメラを戻す
zh: 将镜头带回战舰
zh_sg: 返回战舰视角

# IDS_CHALLENGE
source: Challenge
ja: チャレンジ
zh: 挑战
zh_sg: 挑战

# IDS_CHALLENGES_WINDOW_INSTRUCTION
source: Available challenges can be completed many times. A reward is given every time a challenge is completed.
ja: 利用可能なチャレンジは、繰り返し達成可能であり、チャレンジを達成する度に褒賞を取得できます。
zh: 该挑战任务可多次完成，每次完成挑战时都将获得相应的奖励。
zh_sg: 该挑战任务可多次完成，每次完成挑战时都将获得相应的奖励。

# IDS_CHALLENGE_ARPEGGIO
source: Arpeggio Challenge
ja: アルペジオ・チャレンジ
zh: 琶音 挑战
zh_sg: Arpeggio 挑战

# IDS_CHANCE_LOOTBOX_DESC
source: You have higher chances of collecting a supercontainer. But if you're unlucky, you'll get fewer rewards.
ja: スーパーコンテナの入手率が高めですが、 不運な場合は僅かな褒賞しか得られません。
zh: 您有更高的机率收集到超级幸运补给箱。 不过您也可能没这么幸运反而得到更少的奖励。
zh_sg: 您有更高的机率收集到超级补给箱。 不过如果运气不好，也可能得到更少的奖励。

# IDS_CHANCE_LOOTBOX_DESC_HEADER
source: Try Your Luck
ja: 運試し
zh: 试试您的运气
zh_sg: 试试您的运气

# IDS_CHANGE_ACCOUNT_ON_LOGIN_BUTTON
source: CHANGE ACCOUNT
ja: アカウント変更
zh: 变更账号
zh_sg: 变更账号

# IDS_CHANGE_CLUB_LEADER
source: Transfer leadership
ja: リーダー権限を委譲
zh: 转交指挥权
zh_sg: 转交指挥权

# IDS_CHANGE_COMMANDER
source: Change name and image
ja: 名前と画像を変更
zh: 变更名字及图片
zh_sg: 变更名字及图片

# IDS_CHANGE_PORT_HINT_DIVISION
source: Click "Not ready" to select another Port while in a Division.
ja: 分艦隊に所属中に別の港を選択するには、「準備中」をクリック
zh: 在小队中时，请点击 "未准备好" 以选择另一个港口。
zh_sg: 在小队中时，请点击"未准备好"以选择另一个港口。

# IDS_CHANGE_PORT_HINT_PARTY
source: To select a different Port, set status to "Not ready" in a Team Battle.
ja: 港を変更するには、チームバトルでステータスを「準備中」に設定してください。
zh: 想要选择不同的港口，请在队伍战斗中设置状态为 "未准备好"。
zh_sg: 想要选择不同的港口，请在团队战斗中设置状态为 "未准备好"。

# IDS_CHANGE_REALM_RESTART_INFO
source: Re-launch the game to change your region.
ja: 地域を変更するには、ゲームを再起動してください。
zh: 重新启动游戏来改变您的地区。
zh_sg: 重新启动游戏来改变您的地区。

# IDS_CHANGE_ROOM_DESCRIPTION
source: Add comment
ja: コメントを追加
zh: 加入评论
zh_sg: 添加说明

# IDS_CHANGE_TRAINING_ROOM_SETTINGS
source: CHANGE SETTINGS
ja: 設定を変更
zh: 变更设定
zh_sg: 频道设置

# IDS_CHANGE_USER
source: CHANGE USER
ja: ユーザー変更
zh: 变更用户
zh_sg: 变更用户

# IDS_CHANNELS
source: Channels
ja: チャンネルに追加
zh: 频道
zh_sg: 频道

# IDS_CHANNELS_GROUP_NAME_FAVORITES
source: Favorites
ja: お気に入りに追加
zh: 最爱
zh_sg: 收藏

# IDS_CHANNELS_GROUP_NAME_HISTORY
source: History
ja: 履歴
zh: 记录
zh_sg: 记录

# IDS_CHANNELS_GROUP_NAME_MYCHANNELS
source: My Channels
ja: マイ・チャンネル
zh: 我的频道
zh_sg: 我的频道

# IDS_CHANNELS_GROUP_NAME_SHARED
source: Official Channels
ja: 公式チャンネル
zh: 官方频道
zh_sg: 官方频道

# IDS_CHANNEL_CLOSE
source: Leave Channel
ja: チャンネルから離脱
zh: 离开频道
zh_sg: 离开频道

# IDS_CHANNEL_NAME_CHAT_CHANNEL_TALK
source: General
ja: 一般
zh: 界面设置
zh_sg: 公共

# IDS_CHANNEL_NAME_CHAT_CHANNEL_TALK_RU
source: General
ja: 一般
zh: 界面设置
zh_sg: 公共

# IDS_CHANNEL_NAME_DEFAULT
source: My Channel
ja: マイ・チャンネル
zh: 我的频道
zh_sg: 我的频道

# IDS_CHANNEL_OPEN
source: Open Channel
ja: チャンネルを開く
zh: 开启频道
zh_sg: 开启频道
